# عنوان: 334///::::,,,,..........
## شناسه اثر: 74

## متن اصلی
334///::::,,,,..........

براین #زیبائیت ..
        #صدشکرباید..
             که در#اُوجم،!، 
#شکفتن آفریدی.. 

به #حُسنم،!،   #جذبْ ی
         #طاووس و #طوطی.               به #اُوجم ,!,
            یک.#پرستو آفریدی..
م.عبادی
M.#kru
#سالِک 
@httpscero2015

## شناسنامه
- **تاریخ:** 2016-01-02T14:00:29
- **مکان:** بایگانی تلگرام

## ترجمه انگلیسی
*(ترجمه و معادل‌سازی مانیفستی در آینده توسط کیمیا اضافه خواهد شد)*

## فرمول انتزاعی
$$ (فرمول الگوریتمی در آینده توسط کیمیا اضافه خواهد شد) $$

## پیوست‌های چندرسانه‌ای
*(تصاویر، کلیپ‌ها و فایل‌های صوتی مرتبط در این بخش قرار خواهند گرفت)*
